Demo réalisée en utilisant Pico8, une Fantasy Console qui propose
un environement developement de jeu complet (code,sprite,son,level design) inspirée des 
console 8bit.

Démo réalisée en 1 mois, avec le gros de l'optimisation fait pendant la Revision 2024  
Pico8 simulant également les soucis de performance des console 8bit. L'on utilise donc pas la puissance 
brut de l'ordinateur.



https://www.lexaloffle.com/pico-8.php

Bio
Damien;
Programmeur et dévelopeur de jeu vidéo. J'ai découvert Pico8 il y a un an lors d'une demo party.